# bib_find_js
# Небольшой учебный проект для хранения, создания и поиска бибилиографических систем.

Программа описанная ниже позволяет создание и доступ к большой базе данных, так и к небольшому личному списку данных. Программа состоит из нескольких модулей:
    - позволяет создавать запись
    - модифицировать или изменять существующую запись
    - искать запись
Программу можно использовать, для общих задач индексации и поиска записей.
Описание модулей и классов:

Описание класса запись (class entry).
# Класс entry
Класса entry описывает запись с полями:
  - имя автора (authorName)
  - название института (univercityName)
  - дата печати (publicationDate)
  - название издания (paperName)
  - уникальный идентификатор автора (author_key)

Главные методы класса entry:
  
  - bib_key() - генерирует уникальный идентификатор автора (author_key)
  - bib_entry() - создает запись
  - bibFind() - ищет запись во временном хранилище
  - bibEdit() - модифицирует запись

# Класс temporary
Класс в котором временно хранятся созданные записи. 

Методы класса temporary:

    - saveTemp() - метож сохраняет запись в хранилище
    - getTemp(index) - возвращает запись по индексу
    - edit_object(oldName, newName) - меняем имя автора в записи.
    - find(name) - ищем запись в хранилище по имени.

# Детальное описание классов и методов.

Метод bibEntry() - метод считывает из стандартного потока ввода из терминала имя автора, название института, дата печати, название издания и решение("submit"), чтобы сохранить запись. После того как ввели слово submit запись сохранятеся во временном хранилище с помощью метода saveTemp(). 

Пример запуска:
node main.js
> King
> Georgetown
> 1973
> Salem Lot
> submit

После ввода создается запись и сохраняется в массиве, который служит временных хранилищем.

Метод bibFind(db, name) - метод для поиска записи во временном хранилище. Вызываем метод класса temporary - find(name), который обходим массив и ищет запись с заданным именем и возращает запись.

Метод bibEdit(oldName, newName) - меняет в записи имя автора. Метод вызывает метод класса temporary, обходит массив находит объект с именем oldName на newName используя метод set_name.




    
